https://www.youtube.com/watch?v=_IwlpwEJ3lE&list=PLHkZsIwT_SixXK95l0IHaCTwaRKqzGYiC

這是在 Youtube 上 Shader Forge 製作


部分效果做得怪怪的

1.圓滑變到菱角(預估是 Object Normal算圖 出現誤差(跟圖形Normal比較的話))

基本都做出來了，算圖用xNormal 3.19.3 (x64)計算

把高低模進去算出來的，但是Normal有點誤差

把模型UV重新製作

UV0 是亂亂UV 計算 Normal

UV1 是普通UV 

UV2 是一顆球UV，用作Time漸層

------------------------------------------------------以下廢除

部分效果做不出來

1.圓滑變到菱角(Maya算圖出不來)

2.中間電路圖隨時間閃閃(UV沒拆到)

主要作法是透過 UV0 UV1 UV2 在UV中包含所需設計圖

影片中

UV0 看不出來 但大概是做頂點偏移的 ，在 Unity 中是用 Position 進行偏移無須UV設計

UV1 散散的 適用於計算與圓形 Normal 並非一般 Normal 為 World 空間 這是 Object空間 就是本地來看
    
    白話點: 把圓形的法向量弄成一張圖，貼在高爾夫球上 就變成圓形

	物件空間的法線貼圖（Object-space normal map）
	如上圖, 顏色是彩色的，物件能被旋轉，但是不能有變形，除非修改shader讓它支援可變形的法線貼圖。
	很容易產生高品質的曲率，因為它完全忽略了低解析度模型粗糙的smoothing。
	效能上比切線空間的貼圖要好，但是沒有差非常多。
	很難重複利用，不同的模型需要不同的貼圖。
	很難做tile，鏡像也需要特殊的shader支援。
	很難以圖層疊加的方式來添加細節，繪製的細節必須要先轉換成物件空間，才能正確地與物件空間的法線貼圖疊合。
	圖片壓縮效果不好，因為藍色通道很難像切線空間的貼圖一樣，在shader裡面重現，而且三個色彩通到包含了非常不同的資料，很難做壓縮。如果壓縮的話會產生很多的雜點，建議使用一半解析度的物件空間貼圖解決這個問題。
	不同類型的法線貼圖之間的轉換
	法線貼圖可以由切線空間轉換成物件空間，反之亦然 。

UV2 就是六角形與五角形貼圖

電路圖隨時間閃閃，是透過 UV1 UV2來配合，UV1是亮的位置，UV2就是圖片，相乘後就是有些亮有些不亮

